1-Converteix tots els scripts de l’activitat 2 amb funcions, i després, crea una pàgina web
que contengui una llista de botons que cridin a cada una de les funcions. Cada botó pot
estar vinculat a diferents esdeveniments, per exemple: Si es fa un clic damunt al botó 1,
s’executarà o cridarà a la funció 1, Si es fa doble clic damunt el botó 2, es cridarà a la
funció 3, etc.
2- Escriu una funció Javascript que vagi mostrant el números del 1 al 100 mitjançant
finestres emergents. També crida-la mitjançant un esdeveniment relacionat amb botó que
has d’afegir a la web anterior.
3- Escriu una funció Javascript que demani 3 números mitjançant pantalles emergents i
mostri el major dels tres per consola. Afegeix també un botó a la pàgina web i crida
aquesta funció mitjançant un esdeveniment.
4- Escriu una funció Javascript que demani una cadena alfanumèrica per pantalla (amb
finestra emergent) i retorni la mateixa cadena convertida a minúscules i després
convertida a majúscules (també mitjançant finestres emergents). Fes el mateix que amb
les anteriors funcions.
5- Escriu una nova funció que permeti obrir una nova finestra, que dins d’ella es vegi el
títol (h1): «Aquesta és una nova finestra» i ha de aparèixer a partir de les coordenades
250, 450. Crida-la amb un botó
6- Escriu una nova funció que permeti veure la localització de l’arxiu que conté la pàgina
web que s’està visualitzant. Crida-la amb un botó.